Yaaaaaah!
50 yıl geçti,
ama yaşlanmıyorum.
Zaman üzerimdeki etkisini yitirdi.
Yine de acı
devam ediyor.
Aku'nun kavrayışı geçmişi,
şimdiyi ve geleceği boğuyor.
Umut tükendi.
Geri dönmeliyim,
geçmişe geri.
Samuray Jack.
Aaaaaaaakuuuuuuuuuu.
Emrinizi yerine getirecek
yedi kız, Efendimiz.
Pek çoklarının başarısız olduğu yerde
onlar başarılı olacak,
ve senin ihtişamında
lütuf bulacağız.
Neden?
Bizi neden terk ettin?
Unuttun mu,
oğlum?
Hayır. Hayır.
Yardım et!
Yardım et bana, oğlum!
Etmelisin!
Oğlum,
bizi unutuyorsun!
Hayır.
Sen --
Hiç geri dönmedin.
Bizi bıraktın.
Amacını
terk ettin.
Etmedim!
Hepimizi bıraktın...
Ölmeye!
Ahh!
Oğlum?
Baba?
Neden?
Ben -- Ben --
Seni çok uzun zamandır
bekliyorduk,
ama hiç geri dönmedin.
Hayır Baba, Aku eve giden
yolu yok etti.
Anlamıyorum!
Bizi kurtarabilecek
tek kişi sendin!
Baba.
Her şeyi yok etti!
Her şey yanıyor!
Amacını
unuttun!
Bizi terk ettin!
Ahh!
Uf!
En ufak bir hata
kesin ölümdür,
ve ölüm
bizim başarısızlığımızdır.
Efendimizin yarattığı şeyin
görkeminin tadını çıkarın.
Güzelliğine hayran kalın,
ama bilin ki Samuray
dışarıda bir yerde
gittiği her yerde
arkasında yıkım bırakıyor.
İşte bu yüzden, tatlı Ashi'm,
Aku'nun kızları
odaklanmış kalmalı,
asla pes etmemeli,
her zaman saldırmalı.
Buna bir ders
ver.
Dur!
Zayıfların
Aku'nun yanında yeri yoktur.
Zayıf mısın?
Zayıf mısın?!
Ahh!
Evet.
Aku'nun ateşi hepinizin
içinde kıpırdanıyor.
O tek olanı yenmek için,
duyularınız keskin olmalı.
Zamanları neredeyse geldi.
Başarılı olduklarında,
bizi varlığınızla yeniden
onurlandıracaksınız.
Samuray Jack!
Dostum, seni görmek güzel,
bebeğim.
Neden bu kadar geciktin?
Bu köyü günler önce
yerle bir ettim
sırf senin için.
Ah, bekle.
Bu sensin, değil mi?
Yani,
seni kim tanıyabilir ki
tüm o teçhizatla
ve sert görünüşünle, bebeğim?
Sana söyleyeyim --
ben.
Acımasız Scaramouch,
Yıkımın Fareli Kavalcısı,
Katliamın Şantörü,
Yok Oluşun Elçisi,
Her Şeyin Yok Edicisi, bebeğim.
Aynı zamanda Aku'nun
en gözde suikastçısı olarak da bilinir, bebeğim.
Oh, işte orada, bebeğim,
dünyaca ünlü o somurtma.
Hadi ama Sammy, bebeğim.
Çıkar şunu.
Neden bahsettiğimi
biliyorsun --
o çılgın kılıç.
Hadi dilimleyip doğrayalım,
sallayıp vuralım,
kesip biçelim,
bebeğim.
Bekle.
Geri bas, "Sakallı."
Kılıcın nerede,
ha?
Göremiyorum.
Oh?
Hayır, hayır, hayır, hayır, hayır,
bebeğim!
Bana kılıcını
kaybettiğini söyleme.
Tamam, Jacky bebeğim,
sen somurtmana bak
ben de telefona sarılıp
Aku'yu arayayım.
Bip, bip, bip,
bo, di, do, bip!
Kim bu?!
Aku, bebeğim,
nasıl gidiyor patron?
Tahmin et ben --
Ne? Alo?!
Ooo,
güzel koreografi, bebeğim.
Formundan hiçbir şey kaybetmemişsin.
Öyleyse, hadi dans edelim.
Biliyor musun bebeğim, öndeki sakallara
pek bayılmamıştım,
ama bu yeleye
bayıldım.
Jack.
Yardım et bize, Jack.
Yardım et bize.
- Yardım et bize!
- Yardım et bize, Jack!
Lütfen, hayır.
Anlamalısın.
O samuray kafayı
fena sıyırmış.
Hey, sihirli flütümü
yok etmiş olabilirsin,
ama benim o müzikal sihrimi
yok edemezsin, bebeğim.
Şu harika sese kulak ver,
bebeğim.
Hey bebeğim, sana söylemiştim --
Aku'nun en sevdiğiyim.
Kimse bıçakları
benim gibi kullanamaz.
Kimse!
Pekala, eğlenceliydi Jack dostum,
ama artık gitmem gerek.
Au revoir.
Bu Fransızca,
"Öldün bebeğim" demek.
Pekâlâ bebeğim, benim için
sahneden çekilme vakti.
Görünüşe göre
artık başrol sensin.
Bu kadar, bebeğim.
Ashi. Ashi.
Eğitimin tamamlandı.
Git! Öldür!
Yedi kişisiniz,
ama artık
tek bir yüz taşıyorsunuz,
doğduğunuz tek bir amaç için --
Samuray'ı öldürmek!
* Dikkat et
* Geri dönmeliyim
* Geçmişe dön
* Samuray Jack
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack
* Di-Dikkat et
* Geri dönmeliyim,
geçmişe dön, Samuray Jack *
* Dikkat et
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack
* Geri dönmeliyim
* Jack, Jack, Jack
* Samuray Jack
* Jack, Jack, Jack, Jack, Jack
* Dik-Dikkat et